[音乐]
迈克尔·克拉克[音乐]
这不是一个开始，不是你的葡萄酒基本上是在密谋
司机说他是我们的一员，今天我们从她那里走了
小流氓，这是一个他妈的帮派成员，
门票的价格是蟾蜍，他们在骗你
现在是驾驶员座位上的朋友，我会唱歌给你听，我们的游戏正在我的男孩们身上，你
不要撒谎，你加入自己的行列，听到穿制服的枪声，我相信报纸文化
现在是时候回馈我了，我以为是个人吧，别
担心我让你的妻子以后你哭了，因为你有一个他妈的混凝土
她死了
[音乐]
[音乐]抱歉，他们也要杀了你
[音乐]为什么切片仍会更轻松
猪可能很快就死了，所以他会过期的
你知道你是否填补了真正的男人
想象我们整个国家在被编号的地方
这是第一次，他是他妈的家伙，但我是寒冷的检查员霍金斯（Hawkins）
嗯，我的家伙，在这里是为了保护自己，现在不需要了
跟我来
[音乐]
以我的计算，对一个低级流氓来说，他们是八岁，他们正在寻找他们的
在这种情况下，牺牲羊羔是哈里斯，他在医院里
其他人或文件指控，在他被杀害的几个月中，有七名警察
流氓在露台上开始的行为最终成为有组织的犯罪和
他们都想要得到它，以为您是荣誉勋章，是的，您是先生。
幸存者克拉克花了我一段时间来整理您一直在处理的文件
富有同情心的离开你的妻子，认为自己有点英雄亲爱的
寻求刺激的人知道我认为该死的需要一个认识一个
穿制服的流氓不是那些报纸叫你发痒的战斗
我需要的人是你，克拉克，我的上司已经怀疑我的想法，你不需要
有这种气质，但我想被浪费才华横溢的生活
对于什么卧底
这是一个漫长的游戏文员，我需要军官渗透并聚集
证据，我已经向您展示了您需要确定的这些文件
从技术上讲，我不能要求您危害自己或命令您必须承担
我要问你必须志愿
特伦斯·特纳（Terrence Turner）
负责足球暴力的犯罪组织裸奔
打击色情出口人口贩运中的非法赌博毒品并谋杀您
如果它是非法的，可以命名，他们可以从中赚钱，他们可能会
这个家伙是我们最近一次见到Terrence Turner的收获
它使17人在医院中度过了高温，因此需要出示逮捕令。
他被捕，但后来像个鬼魂一样，他走了，我们认为他离开了英格兰，开始
在海外建立一个犯罪帝国，但现在他回来了，我们还有一个搜寻他的地方
到目前为止，他已经让警察记录了他的出血信息的工资单。
在中心，这样您就可以了解我对保密的需求
您今天遇到的低级暴徒将是他的团伙的新成员
不是为了你，我想出了各种方法渗入他的
组织，但在适当的时候，一切都必须完全放在
今天的水平，你在医院里放了几个男人，你将被开除。
武力并因GBH而被送入监狱，我们的掩护故事是如此危险，这是
哥斯拉法律
现在是您克拉克做一些重要事情的机会，
她感到骄傲
时间合适的时候我会打电话给你[音乐]
您有什么要记录的内容吗，我可以去吗
[音乐]
完成它
你不烦这个家吗
解雇
[音乐]
他看起来像马里恩（Marion）类型吗？你愿意嫁给我吗？
我爱你，也给我妈妈上色[音乐]
我最好的台词之一没有比这更好的台词
那是给我妈妈的，我们可以卖给他们做浮雕
她在某个地方
她摆脱了痛苦
[音乐]停在我刚听到的码头上
枪声[音乐]
我刚刚检查了这个废弃的联盟
我会在20分钟内到那里，你可以做到这一点
[音乐]
这是首席检查官霍金斯，我需要和他谈谈一个囚犯
立即转账这是您的幸运日，介意您被转账，我们是如此
幸运的日子更像是从平底锅里掉进火里
[音乐]
保持沉默对不起先生，没事了
对贝克感到抱歉，另一位小姐已经被确认为塔蒂亚娜
我从胸部开枪两次
[音乐]
更快的肾上腺素消耗掉了我们该怎么办，以至于现在停下来了
我送你到我家，然后接克拉克
我们需要尽快向他简要介绍他是克拉克，我会在继续介绍的过程中告诉他有关他的信息
你低着头
[音乐]凯西（Kesey）的后门会很久很干净
自己起来
[音乐]谢谢各位先生
[音乐]
[音乐]那么您打算如何打动我？
格里菲斯（Griffiths）是一直想招募新鲜血液的第二大人物
以正确的态度，正确的技能集来做才干的人
你知道他有没有听说过别的名字
见过他，尽管我们需要确凿的证据将这些混蛋绳之以法告诉我
关于这个格里菲斯的更多信息，他希望每两个拳击比赛
他招聘的几周内，您需要赢得他的信任，以及他到底是如何做到的
就是要这样做，它说在您的文件中，您说的是波兰语是对的
你在哪里没有人Posca，你在里面呆了足够长的时间Clark没有人愿意
现在怀疑他的故事的可信度，所以我现在在看詹姆斯好老
在所有拳击比赛中都打赌滑字符安装一些相机
观看他的动作格里菲斯（Griffith）相信他的钱真是太棒了
不信任银行
用真钱换这个假货，向自己证明自己是个敏锐的人
在正确的人面前表现出的洞察力，所以你想要我给你一些乐趣
并希望您印象深刻，如果那行不通的话，那肯定会死的
明天要打架是你的事，所以现在
[音乐]
它可以在您身上找到，我们可以将其用作麦克风和跟踪器，以使其接近
尽可能地让参与的人知道你在哪里，即使你不知道
您来自这里，一个人呆着哦，这是新功能，只有当您报告时，
有确凿的证据表明，到目前为止，我们发现很难获得我们想要的东西
最上层的男人一点也不懂[音乐]
[音乐]
[音乐] [掌声]
闭嘴闭嘴，你说你的手指，我不知道是谁
你想给你一个他妈的忙，我想你是在浪费我的时间
这些对我来说很好，是的，你的unt子不是
不管你赢还是他妈的，他都知道他在换钱
为了战斗，您肯定会知道他检查了战争
那些战争市场做出明显的迹象表明已知没有他妈的
巴勒斯坦我没看到他，噢，他妈是对的
你的狗屎先生[音乐]
你像什么样的词会像我的迈克尔·克拉克那样成为坏人，你知道
臭虫[音乐]
感谢上帝
[音乐]
迈克尔·克拉克（Michael Clarke），他问你是否知道伊莱恩耶和华见证人很有趣，
膝盖
你确定是的，妻子，对不起，我们真的不会洗那个
任何人或婚姻都很好，很高兴看到你保持他的幽默感如悲剧般
他穿得好，嗯，来吧，我会告诉你我在哪里买
所以不再是警察了，不，我猜你会那样做吗
除了做一个前骗子之外，我们还在做其他事情，所以拉尔夫可以说我是
太太不适合你哦，是的，这对幸运鸟完全合法
很好，请给你一个他妈的我，我知道我在跟一个家伙说话
我老公司的几个男孩，你喜欢哈里斯（Harris）那时的一块岩石，是的
是流氓穿制服的样子吗？我可以像你认识我一样使用大块头
一个不陌生的人是犯罪，所以不再为粉红色伴侣加油
除了这些精彩
你的妻子是波兰国家是的，让我们做一点，但是你仍然戴着乐队
你说不管你想他妈的他妈的你的浮法更多的能量
所赚的钱比您所获得的求职者津贴多一点
片刻不会撕掉您的信箱，您看起来不像是个笨蛋，他有
储蓄或未来，他们甚至得到了退休金，谢谢你，我会他妈的
离开聚会，是的，嗯，您所要做的只是假装登上您的屁股
未来三年，我将为您提供一份工作，所以所得税没有v80那笔钱
返回不能保证，您会做安全吗？
那一个星期你会无聊地喝茶，我会告诉你你说我的
妈妈哦，有趣的是你应该对她说-我穿了你的衣服
现在您要告诉我们您对我们的货物做了什么
模特俱乐部不是你的主意，而是你专注于小马
货币，他一时很孤单，你把想法和女孩的头
他们的工作台上方的想法，您知道谁知道他喜欢的那件事
这个地方的一切不是没有毒品，我们就需要保持我们的
冒险分开不能获得宏伟伴侣的幻想
特别是不适合他妈的女人
现在告诉我们你在哪里藏杂草，我们会忘记所有以前的过犯，所以
您要设定什么计划才能获利而您却没有计划，
你没想到我们发现你知道他们说嘴唇松动会下沉船
喝到多少钱就好了
成功的9nr先生，所以Gunda是的，我的老头，你会很好，运动员会检查它
真正的鞋子值得庆祝，让我们去看看我的妹妹
[音乐]
像我这样的几乎蛋黄需要我继续努力
哦[音乐]
哦，迈克尔·克拉克（Michael Clarke）和我的妹妹卡罗尔（Carol II）[音乐]
你知道楼下是和一个新女孩在一起的，但是没有成功，所以我会敲门
那
[音乐]可惜她很高兴他会
挣扎着，就像当他们看着我时，你听到我说不是，你不是
看着我，有人抛弃你，是用硝酸盐枪来的
是的
是的，这是一个聪明的俱乐部，认为他对我们以及对我们有什么用
你能成为我们的先生吗？克拉克无论您需要什么急切的地方
所以您对我们的运作所了解的仍然可能会解决
尽量保持这种状态，希望您在俱乐部中获得很多会员利益
仔细选择你的
因为当你在里面
现在先生。德拉康我们有个空缺，所以我们似乎有点钟声
偶然的
现在，如果你能原谅我
我要去了，晚上没按计划参加
你能回去吗，他有布莱恩·乔纳（Brian Jonah），我是
很好，是的，这一定会让你相信我的
你要担保他是你
是的
那他在做什么
哦，他是我的警察，但在前面我会说pH令人毛骨悚然，是的，
你告诉任何他妈的念头还记得穿制服的德国人的流氓吗？
我的缝，那我们怎么能相信他
哇，好多笑声你更好
因为如果您知道我会切断您的球并将其喂给您，就像我做的那样
先生们，那个好年轻的长袍人，你还记得吗，是的，保持
那个想到萨拉的人
[音乐]
哦，好玩
你有男生明天给你帐单，我确定你是我的，哦，这是
过去是悬垂的，通常情况下可能是线性的
[音乐]起来
[音乐]
先生，没什么不好的。先生。格里菲斯（Griffith）被认为有理智的我喜欢见自己
换个角度判断一个人的社会色彩你实际上是警察局长吗
提供您没有损失的假设，因此被
勇敢而勇敢的人适合这种情况
大多数人，甚至那些认为自己一无所有的人
一直坚持下去，除非他们真的让你发疯
让我成为一个好声音的怪兽钟，所以请允许我阐明您的观点
妻子死了，我们知道一场可怕的悲剧性事故也许把你带入
向下螺旋
没有多少我会理解痛苦会改变一个男人
你有什么可失去的吗你妈妈你妹妹两个很好
活下去的理由
损失很多，尤其是当皮肤脱落时在您面前张开时
所以我再次问你，因为我需要确保我可以信任
你是一个警察，不关你母亲的命
[音乐]欢迎谈谈
我告诉我的一些新兵，他们的流氓证书很严重
问题，他们没有利用这一点
这样的机会，我们可以看看我们是否健康
是的，你们好，男孩们应该是我在做您自己的工作吗，一个老人
我想自己动手做/这是一件有趣的事
[鼓掌] [音乐]
所以你在这里做什么我们需要知道你现在所知道的他们将要杀死
全家为我做的事，所以我要去飞翔，寻找你发现的东西
他们有很好的贩毒枪支保护，他们有很多肌肉
到处都是我们自己，到处都是女人
没什么，是的，我已经感觉到了这种感觉，我已经
完全性交我筋疲力尽
回答，是的，不，我在哪儿，我会在那里找到解决我们的问题的方法
需要克拉克，否则我们很快就会失业，他的期望是什么
我要在几个小时内从特伦斯·特纳（Terrence Turner）那里做，我认为他已经受了很多
选择您的狗屎的现在，我们正在建立一个新的安全屋，我们将
下次见面时，我说驴子对我来说对我们来说并不安全
知道你的意思是你不是一个人在做，你知道我很抱歉我不能
和你在一起吗，但我失败了，你不失败，这取决于你和谁说话
我只是想帮助那些女人，它会他妈的别人认为的
他们不在那儿他们不在那种情况下
如果可以的话，请小心一点，是的，两根肋骨骨折和一块瘀伤
髋关节需要几天的X射线检查，以便进一步了解您是否
永远需要我，你知道我在哪里
克拉克我一直在听音乐或他妈的夜晚的天气啊，这是胎记
抱歉，这挺可爱的，没事了Michael打电话给Andy Andy Clark，快来
[音乐]
我该问你的是同一个他妈的在加仑工作的人吗-所有人
需要知道得到报酬他妈的公平，因为你知道我们会怎么做
是的，兄弟姐妹办公室是你的最后一个节目，哦，天哪，你发现我是个操蛋的粉丝，我会
还给你
[音乐]
他们给我以为那真是令人印象深刻
丢了你失去的信号
[音乐]发出信号，他被称为法拉第笼
这种金属能阻止我们的力量导致海洋信号吗？
一直在逃避从我外面出去，只有他妈的电话把他们的
驴子，我不知道，对此不是很高兴
所以我们正在整理一条巨大的电缆，以便他可以建造自己的法拉第笼
真的更大了，所以他可以控制信号使他的人民处于控制之中，所以
他们在这个房间工作时是否使用手机
我不能没有想象力的房间只用箔纸覆盖，不能用箔纸电缆花边都可以
足以确保您不保证信息安全的方法，您必须对上司负责
偏执狂，以确保没有他妈的，Facebook是什么在颠簸的时间
在外面或留下痕迹以寻找数字面包屑
你需要什么他妈的纸给我的朋友，为什么不付钱给我
大笔钱，我昨天不去衡量，我们要
需要六英里六英里他妈的你为什么要在那儿做
你会很快发现的
[音乐]
你知道你可以介意我来自哪里的地方吗？
是的，你放了一把gun弹枪，第一次没有人，是的，我要去做皮肤了，等你
说什么都可以快速回复我，可以
我们只是由安迪（Andy）提供给您700余量的格兰丁（Grandin），足够您不想要
问题被问到这是最好的方法
它会把它当作一个紧紧的夜晚，那么您的托运就在路上
无论如何，今年您喜欢独自挑选
[音乐]
建议您保持静止，因为您的伴侣仍在车里不做任何事情
愚蠢至极认真的人无法想像
两次关于在你身上打个洞，你了解是的，你有一个家庭
是的，我有我不考虑他们，请听
回到你的车上，只是他的BG合作伙伴，他给你打扫了你的收音机。
都清楚我会听你开车离开你了解我吗
很好，您很幸运，不，我可能已经抓住了您的徽章号码
[音乐]
我会转身
我不知道他们每次碰到你的脚都在干扰他们
是的，还是卢顿镇的磁带，我会回程
是惩罚的glut嘴
[音乐]我在领导而不是我
这个房间已经完工了，可以做更多来自东欧和非洲的偷偷摸摸的混蛋
没有尽头的发明方法可以逃脱至少Makana可以说的一些话
控制，请参阅Charlie信号控制劳动力
通过安全性停止冷却，这就像他妈的保存，否则致电
那个工作人员会让上帝做他的后援大量毒品叫我该死的我会
肯尼得到我不知道的主意
不要在这里呆了几天，他们有五个需求让他们觉得这个地方味道不佳
清理工作人员，我他妈的天要清理一下这堵墙
贾斯汀·塔尔（Justin tar）下一个妻子
[音乐]
不要在周围乱写，他们会杀了你Walter带我
现在滚蛋[音乐]
[笑声] [音乐]
好高兴见到你的男孩们
等待了足够长的时间，谁知道没有耐心的人，时间就是金钱
我相信你会选择最好的汽油
哦，我的话不行，一切都会变成蛋糕，我可以请你他妈的吗
说波兰语，你现在在英格兰
是的
[音乐]是的
不错的选择，这是他妈的热
[音乐]
正确的脖子
也许她不小心放弃工作不是他妈的问你
[音乐]
好吧，这样您就可以控制了，是的，现在就可以走了
你可以，是的，我的意思是他们还没有跪下来，我们要回来测试一些
迟到会做对的，只是为您去旧的休息室，沿着记忆小道走
男人他妈的
首先是我明天要去
不错的小乘务员，卡车后背上有一些新鲜的肉类新女孩
就像早先的认真认真，这是他们自己来的白痴一样
自由意志，自由意志，你不知道你有多少钱
副业ek游泳以为他们爱上了他，然后他邀请了他们
让一家人当然是我们和一个特别的人，他们说
他们赚钱
美国人有钱的阿拉伯人有足够的能力买卖人类吗？
嫁给我，我爱你，我妈妈也跟我来
她真的很想你也做了足够的努力
那个实际上只有他们一个逃脱的人并没有真正逃脱，是不是她
塔蒂亚娜（Tatiana）是另一个哦，我看到的是令人发指的嘿，让我展示一下
你以为他们坐在那边
在那个男孩，你看到过寻找所有孤独的人吗？
找我
他们一笑上帝
我只是给我一些保证
也许对你有很大的帮助
给他滑倒，可能会带来更多暗示，我想她会给我任何
麻烦洗掉它，然后又回到同一时间，我碰到了另一个酒吧
另一位小姐和
基多出生不只是个人
他们只会安娜的地方
换句话说，梅根（Megan）
钉一点英语一直在学习他想搬到那边，但是到那了
我说错了，是Bevan，我脑子有点笨，我的意思是在一天结束时
萨曼莎（Samantha），我是对的詹姆斯（James），我去了穷人，将她装进了集装箱
风俗男孩点头
也许在社会上其他无意识的人走了，然后/也许她做了很多
就像我对众神的英语欢迎感到震惊
也许我在那里也误算了药物的剂量
[音乐]里面我自己咬了几口
[音乐]
有什么好玩的
[音乐]绝对秒
[音乐]
这些女孩会被性交
理想情况下，你要去他妈的老板儿子，我要他妈的杀死你
[音乐]我们多云我要跟老板说话
萨亚克（Sajak）看了很多以后，最好再多说一些我应该做的事
很快我会继续前进，做任何杰克
他妈的是的
这是milena，我想知道她的名字
我的选择
走，你现在可以滚蛋，我想你知道我们什么时候完成
是的先生
好吧，我这么说
该死的我
[音乐]最新消息
漂亮的雕刻师
[音乐]
是的[音乐]
我认为你把手机放在这个口袋里了，或者是的，我还不太清楚
想通了，我要带你回到这里，尽管至少我们会知道
在某些时候他会在哪里，在这里之前，我们需要的比我们还多
您过去几天来的地方和时间我们失去了您的信号，所以我们知道
在哪里寻找您的尸体，就像您说的那样，手术正在蔓延
遍布各地的不同语言环境很难跟我说
好吧，我们明天没有诗句，我们这样做，我们掩盖了我们的机会，我们失去了机会
来到特伦斯·特纳（Terrance Turner）确实有所作为
我会称呼任何穿着制服的家庭骚扰
我会尽快通知他们，他们到达那里的速度会比我们快
你还好吧
[音乐]你想念她吗
每天我们都不必，如果您不想
[音乐]就像他听到了我的声音
我看到的那场杯赛就是她那天晚上的所有论文。
上班了[音乐]
我在那里不是没有
由其医院的总和
这没关系，那是我的错
我能不能很轻易地责怪他们这些人是其中之一，这是不公平的
[音乐]
我认为法力[音乐]
你有我想我会弥补的
现在您可以做出不同的音乐了
你有没有把一个狗屎拉出来
[音乐]
晚安母亲病毒一瞥
好的
[音乐]
先生。透纳我最尴尬的是，我现在来波士顿时要发表评论
我们的一口井，这是关于您带一位女士的一些报道
尖叫
嗯，可能是我，我很抱歉
我们会大声喊窗户
我们可以让您知道的其他所有内容我已经看够了
[音乐]
卡罗琳娜（Karolina）告诉我去做，就像我被告知闭嘴似的，她现在还可以
我让他们在那儿养车直到早上
这次我们知道加文·特纳（Gavin Turner）
优先，我只是想杀死他，我会很容易
对他来说太快了
他有我不包含
塔季扬娜（Tatyana）挑战要挣脱而逃跑
[音乐]
甚至没有想过，他就跑到安全地告诉前辈们
[音乐]我设法逃脱了她的死
在我之前的另外两个办公室，您知道想念被推定死亡
Walken说看到我的文件，看到我会说些波兰语，就这样
那就是我需要她进行基础培训的全部资格
我不准备也不会付钱
[音乐]
是的，我被称为擦亮你
永远不知道
告诉我什么壁橱寄给我需要去接他们
睡个好觉，有一位银行家，她又去了一次身体检查
您被清理了吗Baker提起新手术与我无关
我个人认为这不会行重新分配
你的意思是重新分配了计划中的任何权力，它比
你和我，如果我们不会对我们所做的事情感到不满，他们将会消失
一夜之间消失得无影无踪，真正的还好
重新组合，我们必须重新开始，您会在
根据他的说法，还有另一位卧底特工为英特尔提供服务
这些东西要深深地打在上面，所以我们恐怕只能坐这个了
好吧，我应该现在就去做，你不必喜欢它，这样就可以了
放弃并走开，我会让你回到身穿制服的军官那里
来逮捕你，以保持露面
那么您将在被捕期间被警方拘留至少几周
假设一切顺利
老实说，骑自行车的人，我会让她知道你将被关押的地方，你知道我没有完成。
没有女士
那你就是个聪明的骗子我跟你打交道他们反正不知道
牛排混蛋他妈的
危险地过着美好的生活噢，他妈的她死了圣凯文现在你知道我
不会问你们男孩，我们被传唤给老板人留下了深刻的印象
那些女孩，但是一些新工作接近更好的纪律性。
没关系，但是我们找到了自由电话，所以我们不得不
做一个例子，你知道确保其他人没有兄弟
据说你的名字是的，我不能错过男人，现在，是的，如果
你很幸运，我会让你扣动扳机
先生们从我们那里偷东西为他们所在的地方提供了廉价的劳动力
错误什么都逃不过我，你知道对细节的关注是第一位的
经营成功的准则
否[音乐]
哦，我不
[音乐]
只是他妈的他妈的现在想起一个公平的男人比例反应
也许是一种更好的观察方式
那个男人有一个很大的
是个bit子
我很讨厌说您失去了触摸亭
现在我很喜欢看到一个男人为自己的生命而战，所以你们中哪个愿意加紧努力
挑战并赢得胜利，那么也许在五个月内我们就有机会
互相残杀发现我会放松，我会让你深深的痛苦四个月
男人[音乐]
我们在富通，他将成为我的冠军
所以决定
你们哪一个先走我先走
你是光束你想他妈的燃烧让我开火只是他妈的我知道
当我操他过来的时候回来为你操
让我滚蛋
[音乐]
哟狗的屁股很痛苦
就像哦，离开你也太队长了，他有更多创造性的交易方式
火在那儿确实有一个大家伙，这是迪·贝克一四九三枪
报道称，East Way工业区表示立即备份和部署
一名19国军官在进近进近区时要格外谨慎
[音乐]
你想让他们去哦，是的，我告诉你我要他妈的你掩盖
[笑声]
[音乐]
[音乐]啊
[掌声]
[音乐]
[音乐]放松俱乐部
[音乐]以防万一她不活着
[音乐]哪些药物知道快
哦[音乐]
我们保持这个特殊
就像她可能会遇到麻烦一样，她有一些很特别的东西
我的故事，但你是生菜[音乐]
不是登山扣
波尔图
[音乐]
我会看到你见到我的女儿很漂亮-她是一个致命的组合
母亲是我的大脑
[音乐]他妈的
[音乐]他在哪里Clark
[音乐]
发生了什么事告诉我他在哪里
那只是一个
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
他在建筑工地的哪儿，在那里他给我下了药，这是
与你有关，我想他们还会给你加药吗
给你看俄罗斯人
天啊
你知道走路，因为你是个顽皮的小男孩，是的，你有
实际上，我将在这里建立一个新的运营基地，这就是我们都更好的地方
那些尸体的楼上淹没在被坟墓吞没的混凝土中
我过去的过犯史，我喜欢思考我的骨子里
从字面上冒出来的敌人我的新商业企业看到你当值
迈克尔·我正在将消极情绪变成积极情绪
你看在冰上看着他，我们来了哦，来吧
夫人，把皱着眉头颠倒过来。云雀男孩现在
[音乐]
[音乐]把重点放在我那边
[掌声]
先生，我已将您安全地带到我身边，我被汽车包围着，像我一样
安全到足以使公司陷入困境
[音乐]
像对面的一群人一样来特纳
好吧，我想我可能会对您感兴趣的我感兴趣，或者他有钱
还在说那是你的一个问题
如果你幸运地为我开枪打死一个没有武装的人，你会要求自卫吗
附近有一个混凝土水池，是违法行为的病房
他就是这样说的[音乐]
好的
你确实知道有一天你已经意味着有人一半在说
克拉克（Clark）克拉克（Clark Clark）哪里可以呀
[掌声]
你是的，为什么
迈克尔·克拉克[音乐]
[音乐]
[音乐] [掌声]
你
[音乐]